Beberapa masukan revisi dari Pak Nurcahya:
1. Error compiler tidak sesuai output (✅ asal internet jangan jelek-jelek banget)
2. Navigasi bawah enaknya sticky
3. Alert benar/salah
4. Code snippet (untuk perintah python lainnya)
5. Fokus halaman ke teks, jangan langsung munculin keyboard
6. wrap pakai 
untuk pesan error
7. Diberi quiz random per sub-bab

Validasi ahli bisa dari teman yang sudah kerja di pemrograman python, atau dosen ahli (langsung nembung).
Ini juga bisa langsung nembung ke guru pamong di SMKN 2 Surakarta, kalau mau penelitian disana.
